Derechos de autor 2019, Círculo de Crédito

Autorizado en virtud de la Licencia; se prohíbe utilizar este archivo excepto en cumplimiento de la Licencia. Podrá obtener una copia de la Licencia en:

http://developer.circulodecredito.com.mx/es_license.txt

A menos que lo exijan las leyes pertinentes o se haya establecido por escrito, el software distribuido en virtud de la Licencia se distribuye “TAL CUAL”, SIN GARANTÍAS NI CONDICIONES DE NINGÚN TIPO, ya sean expresas o implícitas. Véase la Licencia para consultar el texto específico relativo a los permisos y limitaciones establecidos en la Licencia.
